### Задача на IF

Дан номер месяца, например int month = 5. В зависимости от данного значения вывести в консоль время года

### Задача на SWITCH

Дана переменная sum - сумма покупки и переменна saleCode - номер купона.
1. Если номер купона равен 4525 - вывести сумму с учетом скидки 30%
2. Если номер купона равен 6424 или 7012 - вывести сумму с учетом скидки 20%
3. Если номер купона равен 7647 или 9011 или 6612 - вывести сумму с учетом скидки 10%
4. В остальных случаях скидка не предусмотрена, вывесть полную стоимость покупки.



### Задача на if

Дана целочисленная переменная count - количество верных ответов.
В зависимости от значения этой переменной вывести в консоль оценку:
100 - 90 правильных ответов - отлично
89 - 60 правильных ответов - хорошо
59 - 40 правильных ответов - удовлетворительно
39 - 0 правильных ответов - попробуйте в следующий раз



### Задача на Math.random() и if

Самостоятельно разобрать как работает `Math.random()` и написать код, который будет проверять попало ли случайно 
сгенерированное целое число из отрезка [10;500] в интервал (25;200) и выводить результат в консоль.

***[10;500] - квадратные скобки означают, что числа включены в диапазон. (25;200) - круглые скобки означают, что числа не включены в диапазон***

Примеры работы программы:
1. Число 345 не содержится в интервале (25;200)
2. Число 110 содержится в интервале (25;200)



### Задача на if

Даны переменные age - возраст и exp - опыт работы.

Если значение переменной `age` больше 100, вывести в консоль "Мы Вам перезвоним". 
В противном случае перейти к проверке `exp`. Если значение `exp` меньше 5, вывести в консоль "Вы подходите на должность стажера". 
Если значение `exp` больше или равно 5, вывести в консоль "Вы подходите на должность разработчика".

