### Теоретические вопросы по коллекциям и мапам?
1. Что такое `JCF` (Java Collections Framework)?
2. Перечислите основные интерфейсы `JCF` и их реализации?
3. В чем разница между классами `java.util.Collection` и `java.util.Collections`?
4. Чем нужно руководствоваться при выборе определенной коллекции?
5. Чем отличаются списки (`List`) от множеств (`Set`)?
6. В чем отличия `TreeSet` и `HashSet`?
7. В чем особенность `Vector`?
8. Чем отличается `ArrayList` от `LinkedList`? 
9. Чем нужно руководствоваться при выборе между `ArrayList` и `LinkedList`?
10. Меняется ли емкость `ArrayList` при удалении из него элементов?
11. Какие методы используются для удаления элементов из списков: `ArrayList`, `LinkedList`?
12. Какие методы используются для удаления элементов из множеств?
13. Есть ли возможность проверить наличие элемента в списке и множестве?
14. Как будет происходить поиск элемента в `ArrayList`? `LinkedList`? `HashSet`? 
15. Чем отличаются интерфейсы `Queue` и `Deque`?
16. Перечислите способы перебора коллекций?
17. Чем отличается метод `foreach` от цикла `for-each`?
18. Как реализовать разность двух коллекций, используя методы Collection `addAll`, `removeAll`, `retainAll`?
19. Перечислите способы удаления элементов из коллекций?
20. Когда может быть выброшено `ConcurrentModificationException`?
21. Что такое `Iterable`?
22. Что такое `Iterator`?
23. Чем отличаются `Iterator` и `ListIterator`?
24. Что такое `map`? Перечислите основные реализации `map`?
25. Чем нужно руководствоваться при выборе `map`?
26. Как устроена `HashMap`?
27. Как устроена `EnumMap`?
28. Чем отличается `LinkedHashMap` от `HashMap`?
29. Методы добавления/замены данных в `map`?
30. Как происходит добавление данных в `HashMap`? `EnumMap`?
31. Методы удаления данных из `map`?
31. Как перебрать все ключи `map`?
32. Как перебрать все значения `map`?
33. Как перебрать все пары «ключ-значение» в `map`?
34. Какова роль методов equals и hashCode в HashMap, TreeSet, ArrayList, HashSet?
35. Какое максимально допустимое значение, возвращаемое методом hashCode()?
