### Теоретические вопросы по JPA
1. Что такое JPA?
2. Чем отличается Java Persistence API от  Jakarta Persistence API?
3. Чем отличается JPA от Hibernate?
4. Что такое ORM?
5. Должна ли ORM библиотека являться реализацией JPA?
6. Что такое Entity класс?
7. Требования к Entity классам?
8. Требования к свойствам Entity классов?
9. Может ли Entity класс наследоваться от других Entity классов?
10. Что такое EntityManagerFactory, EntityManager, EntityTransaction?  
11. Для чего используется аннотация `@MappedSuperclass`? 
12. Для чего используется аннотация `@Entity`? 
13. Для чего используется аннотация `@Table` и параметры: `indexes`, `name`, `uniqueConstraints`? 
14. Для чего используется аннотация `@Column`? Перечислите параметры аннотации, для чего они используются? 
15. Для чего используются аннотация `@Id`?
16. Для чего используются аннотация `@Transient`?
17. Для чего используются аннотация `@OneToOne`? Перечислите параметры аннотации, для чего они используются? 
18. Для чего используются аннотация `@ManyToOne`? Перечислите параметры аннотации, для чего они используются? 
19. Для чего используются аннотация `@ManyToMany`? Перечислите параметры аннотации, для чего они используются? 
20. Для чего используются аннотация `@JoinColumn`? Перечислите параметры аннотации, для чего они используются? 
21. Для чего используются аннотация `@JoinTable`? Перечислите параметры аннотации, для чего они используются? 
22. Для чего используются аннотация `@Inheritance`?  
23. Для чего используются аннотация `@NamedQueries`?  
24. Для чего используются аннотация `@NamedQuery`? 

### Дополнительные вопросы:
1. Перечислите четыре статуса жизненного цикла Entity объекта?
2. Как влияют на Entity объект операции persists, remove, merge (для каждого статуса)?

